
Birden fazla futbol takımı ve bu takımlara ait oyuncuların kaydedilebildiği, listelenebildiği, 
güncellenebildiği ve silinebileceği spring boot servisleri geliştirmeniz beklenmektedir.

Uygulamaya ait fonksiyonel özellikler aşağıdaki gibi olmalıdır.
1. Futbol takımlarının listelendiği bir servis
2. Seçilen bir futbol takımının ID'si ile o futbol takımına ait futbolcuların listelenmesi
3. Seçilen bir futbol takımına ait ID ile futbol takımının silinmesi veya güncellenmesi
4. Seçilen futbol tabkımına ait futbolcuların silinmesi veya yeni bir futbolcunun eklenmesi

Kurallar
1. Bir futbol takımında en fazla 18 oyuncu tanımlanabilir.
2. Bir takıma ait futbolculardan en fazla 6'sı yabancı olabilir.
3. En fazla 2 kaleci tanımlanabilir.

Uygulama geliştirilmesi için kullanılacak teknolojiler
1. Spring boot
2. İsterseniz opsiyonel olarak MySQL, PostgreSQL veya MongoDB benzeri veritabanlarını kullanabilirsiniz. (zorunlu değildir)
3. Kayıt oluşturma ve güncelleme servisleri JSON formatında data almalı
4. Kayıt silme servisleri URL üzerinden gönderilecek ID ile yapılmalı

Model bilgileri
1. Futbol Takımı
	a) Adı
	b) Ligi (Süper, 1. Lig, 2. Lig, 3. Lig, Amatör Lig)
	c) Takım logosuna ait url bilgisi
	d) Takımın bulunduğu şehir
	e) Takımın kurulduğu yıl
	f) Takımın renkleri
	
2. Futbolcu
	a) Adı
	b) Soyadı
	c) Oynadığı pozisyon (Kaleci, Defans, Orta saha, Stoper, Forvet, Diğer)
	d) Milliyeti (Yerli, Yabancı)
	e) Forma numarası
	
Faydalanabileceğiniz Kaynaklar
1. https://start.spring.io/
2. https://spring.io/quickstart
3. https://www.tutorialspoint.com/spring/index.htm
4. https://spring.io/guides/gs/accessing-data-mongodb/
5. https://mkyong.com/spring-boot/spring-boot-spring-data-mongodb-example/
6. https://spring.io/guides/gs/accessing-data-mysql/
7. https://dzone.com/articles/build-a-simple-crud-app-using-spring-boot-mysql-an
8. https://www.baeldung.com/java-connect-mysql

	
